Repository: wuyue92tree/service_runner
Catalog: service_runner/third_part_app_trans/django_celery_beat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Task (registered)
zh: 任务 (已注册)

source: Task (custom)
zh: 任务 (自定义)

source: Need name of task
zh: 任务名称是必须的

source: Unable to parse JSON: %s
zh: 无法解析JSON: %s

source: {0} task{1} {2} successfully {3}
zh: {0} 任务{1} {2} 成功 {3}

source: Enable selected tasks
zh: 启用被选中任务

source: Disable selected tasks
zh: 禁用被选中任务

source: Toggle activity of selected tasks
zh: 切换被选中任务的状态

source: task "{0}" not found
zh: 任务 "{0}" 不存在

source: {0} task{1} {2} successfully run
zh: {0} 任务{1} {2} 执行成功

source: Run selected tasks
zh: 执行被选中任务

source: Periodic Tasks
zh: 任务调度中心

source: Days
zh: 日

source: Hours
zh: 时

source: Minutes
zh: 分

source: Seconds
zh: 秒

source: Microseconds
zh: 微秒

source: Solar Event
zh: 太阳活动

source: The type of solar event when the job should run
zh: 设置任务执行时，太阳活动的类型

source: Latitude
zh: 纬度

source: Run the task when the event happens at this latitude
zh: 当太阳活动在当前纬度发生时执行任务

source: Longitude
zh: 经度

source: Run the task when the event happens at this longitude
zh: 当太阳活动在当前经度发生时执行任务

source: solar event
zh: 太阳活动

source: solar events
zh: 太阳活动管理

source: Number of Periods
zh: 时间间隔值

source: Number of interval periods to wait before running the task again
zh: 与时间间隔单位相匹配的间隔值设置

source: Interval Period
zh: 时间间隔单位

source: The type of period between task runs (Example: days)
zh: 任务执行的时间间隔单位设置 (示例： days)

source: interval
zh: 时间间隔

source: intervals
zh: 时间间隔管理

source: Clock Time
zh: 时钟时间

source: Run the task at clocked time
zh: 在时钟设置的时间运行任务

source: Enabled
zh: 启用

source: Set to False to disable the schedule
zh: 设置为False以禁用调度

source: clocked
zh: 时钟管理

source: Minute(s)
zh: 分钟

source: Cron Minutes to Run. Use "*" for "all". (Example: "0,30")
zh: Crontab分钟设置。使用 "*" 表示所有. (示例: "0,30")

source: Hour(s)
zh: 小时

source: Cron Hours to Run. Use "*" for "all". (Example: "8,20")
zh: Crontab小时设置。使用 "*" 表示所有. (示例: "8,20")

source: Day(s) Of The Week
zh: 当前周的日期

source: Cron Days Of The Week to Run. Use "*" for "all". (Example: "0,5")
zh: Crontab当前周的日期设置。使用 "*" 表示所有. (示例: "0,5")

source: Day(s) Of The Month
zh: 当前月的日期

source: Cron Days Of The Month to Run. Use "*" for "all". (Example: "1,15")
zh: Crontab当前月的日期设置。使用 "*" 表示所有. (示例: "1,15")

source: Month(s) Of The Year
zh: 当前年的月份

source: Cron Months Of The Year to Run. Use "*" for "all". (Example: "0,6")
zh: Crontab当前年的月份设置。使用 "*" 表示所有. (示例: "0,6")

source: Cron Timezone
zh: Crontab时区

source: Timezone to Run the Cron Schedule on. Default is UTC.
zh: 执行Crontab调度的时区设置。默认为 UTC。

source: crontabs
zh: crontab管理

source: Name
zh: 名称

source: Short Description For This Task
zh: 任务概述

source: Interval Schedule
zh: 时间间隔调度

source: Interval Schedule to run the task on. Set only one schedule type, leave the others null.
zh: 使用时间间隔调度执行任务。设置唯一的调度类型，保持其他调度类型为空。

source: Crontab Schedule
zh: Crontab调度

source: Crontab Schedule to run the task on. Set only one schedule type, leave the others null.
zh: 使用Crontab调度执行任务。设置唯一的调度类型，保持其他调度类型为空。

source: Solar Schedule
zh: 太阳活动调度

source: Solar Schedule to run the task on. Set only one schedule type, leave the others null.
zh: 使用太阳活动调度执行任务。设置唯一的调度类型，保持其他调度类型为空。

source: Clocked Schedule
zh: 时钟调度

source: Clocked Schedule to run the task on. Set only one schedule type, leave the others null.
zh: 使用时钟调度执行任务。设置唯一的调度类型，保持其他调度类型为空。

source: Positional Arguments
zh: 位置参数

source: JSON encoded positional arguments (Example: ["arg1", "arg2"])
zh: JSON编码的位置参数，必须保证传参顺序 (示例：["arg1", "arg2"])

source: Keyword Arguments
zh: 关键词参数

source: JSON encoded keyword arguments (Example: {"argument": "value"})
zh: JSON编码的关键词参数 (示例：{"argument": "value"})

source: Queue Override
zh: 队列覆盖

source: Queue defined in CELERY_TASK_QUEUES. Leave None for default queuing.
zh: 指定CELERY_TASK_QUEUES，留空时使用默认队列

source: Override Exchange for low-level AMQP routing
zh: 覆盖低级别AMQP路由Exchange

source: Override Routing Key for low-level AMQP routing
zh: 覆盖低级别AMQP路由Routing Key

source: AMQP Message Headers
zh: AMQP消息头

source: JSON encoded message headers for the AMQP message.
zh: AMQP消息的JSON编码消息头

source: Priority
zh: 优先级

source: Priority Number between 0 and 255. Supported by: RabbitMQ, Redis (priority reversed, 0 is highest).
zh: 优先级介于0到255之间。支持：RabbitMQ, Redis (优先级是越小越优先，0的优先级最高))

source: Expires Datetime
zh: 过期时间

source: Datetime after which the schedule will no longer trigger the task to run
zh: 过了设置的时间后，该任务将不再被调度执行

source: One-off Task
zh: 一次性任务

source: If True, the schedule will only run the task a single time
zh: 若为True，该任务将只被调度一次

source: Start Datetime
zh: 开始时间

source: Datetime when the schedule should begin triggering the task to run
zh: 该任务开始调度的时间

source: Last Run Datetime
zh: 最后一次执行时间

source: Datetime that the schedule last triggered the task to run. Reset to None if enabled is set to False.
zh: 该任务最后被调度的时间。若enabled被设置为False，改时间将被重置为None

source: Total Run Count
zh: 总执行次数

source: Running count of how many times the schedule has triggered the task
zh: 该任务已被触发调度次数

source: Last Modified
zh: 最后修改时间

source: Datetime that this PeriodicTask was last modified
zh: 定时任务最后修改时间

source: Description
zh: 描述

source: Detailed description about the details of this Periodic Task
zh: 定时任务描述

source: periodic task
zh: 定时任务

source: periodic tasks
zh: 定时任务管理
